Nyonya Chavan, saya
ingin tahu dari Anda ..
Apa pendapat Anda tentang
Dr. Sai sebagai pribadi?
Anda memberi tahu kami
bagaimana dia sebagai dokter.
Tapi kami ingin tahu..
Apa pendapat Anda
tentang dia sebagai pribadi?
Ini sudah saya
sampaikan ke pengadilan
bahwa saya sama sekali
tidak menyukai Sai Joshi.
Ini masalah yang berbeda apakah
Anda menyukainya atau tidak.
Semua orang mengatakan
bahwa mereka menyukainya.
Kalau tidak, mengapa seseorang mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan seseorang?
Saya tidak tahu tentang itu.
Yang aku tahu Sai adalah wanita
palsu yang licik dan
tidak punya perasaan.
Dan dia benar-benar
tidak adil padaku.
Anda pasti sangat
marah padanya.  Benar?
Anda pasti merasa tidak
berdaya kadang-kadang.  Benar?
Bahwa Anda tidak dapat mengambil
langkah melawannya
bahkan jika Anda mau.
Tidakkah Anda pikir
Anda harus menunjukkan
padanya tempat
yang pantas untuknya?
Anda harus membuatnya sadar
bahwa itu adalah keluarga
Anda dan anak Anda.
Dan tidak ada orang luar
yang bisa menggantikanmu.
Anda baru saja mengatakan
dia ingin mengambil
anak Anda, suami Anda
dan keluarga Anda dari Anda.
Dr. Sai memperlakukanmu
seperti orang yang tidak berharga.
Apakah Anda tidak ingin menunjukkan
padanya nilai Anda yang sebenarnya?
Keberatan, Yang Mulia.
Dr Satya sedang mencoba
untuk membingungkan klien saya.
Keberatan dipertahankan.
dr. Satya..
Tolong hormati pengadilan.
Selain itu, Anda bukan pengacara
mempertanyakan
pelapor seperti ini.
Maaf, Tuanku.
Tapi pengadilan
harus tahu tentang ini.
Tolong beri aku satu kesempatan.
Katakan padaku, Nyonya Chavan.
Apakah Anda tidak berharga atau tidak?
TIDAK!
Saya bukan orang yang tidak berharga.
Dan tidak ada yang bisa menggantikanku.
Saya telah mengajukan
kasus terhadap
Sai untuk membuatnya
menyadari fakta ini.
Agar aku bisa
memberinya pelajaran.
Dan itulah mengapa Anda memukulnya
di tempat yang paling menyakitkan.
Sehingga karirnya, mimpinya
dan profesinya hancur.
Apakah saya benar?  - Ya.
Jika dia mencoba
merebut keluargaku dariku
Aku akan merebut
segalanya darinya.
Hal yang perlu diperhatikan, Tuanku.
Itulah yang saya coba buktikan.
Kebenarannya keluar.
Kecerobohan Dr. Joshi bukanlah
alasan sebenarnya
di balik kasus ini.
Nyatanya, dendam pribadi itulah
yang dipegang Nyonya Chavan.
Ketika hati kita
penuh kebencian..
Maka inilah yang terjadi.
Cepat atau lambat,
itu akan terungkap.
Soalnya, dia tidak hanya
menimbulkan masalah bagi Sai
dari dendamnya..
Tapi dia menyeret seluruh
keluarga ke dalam ini juga.
Dan sejauh
menyangkut kredibilitas
Dr. Sai sebagai seorang dokter..
Biarkan aku memberitahu Anda.
Pak, saya pergi ke tempat
kecelakaan untuk menyelidiki kasus ini.
Saya pergi ke rumah sakit
tempat dia menjalani operasi.
Mempertimbangkan
kondisinya saat dibawa ke
rumah sakit dan cara
mereka melakukan operasi..
Saya jamin, tidak
hanya di Nagpur..
Tidak ada dokter di India yang
berhasil melakukan operasi ini.
Periksa catatan mereka.
Itu akan membuktikan betapa
bagusnya mereka sebagai dokter.
Tidak ada keluhan terhadap
mereka sampai sekarang.
Pak, sebagai dokter, saya mempelajari
kasus ini dengan sangat cermat.
Dan saya dapat
menyimpulkan bahwa
apa pun yang mereka
lakukan sangat penting.
Dan jika mereka tidak
menerima panggilan sulit
ini maka Ny. Chavan
tidak akan hidup sekarang.
Jadi, atas nama dewan medis
Saya ingin meminta pengadilan
untuk tidak membatalkan lisensi mereka.
Karena dewan ini tidak mampu
kehilangan dua
dokter terbaiknya.
Setelah mendengar dan
memahami pernyataan
semua orang..
Pengadilan telah
memutuskan bahwa
tuduhan itu ditujukan
kepada Dr. Sai Joshi
dan Dr. Pulkit Deshpande
oleh Ny. Patralekha Chavan
sepenuhnya salah.
Jadi, pengadilan
menyatakan Dr. Sai Joshi
dan Dr. Pulkit
Deshpande tidak bersalah.
dan memberi mereka chit yang bersih.
Dan pengadilan mengharapkan mereka
untuk melakukan pekerjaan mereka
dengan dedikasi dan jujur ​​seperti
yang mereka lakukan sebelumnya.
Ya pak.
Kasus ini dibatalkan.
Sai..
Oh Tuhan..
Terima kasih banyak.
Ayo pergi.  - Akhirnya..
Nona Patralekha, saya minta maaf.
Patralekha..
Sayangku, apapun yang terjadi..
Anda harus melupakan itu.
Oke?
Pa..
dr. Satya..
Terima kasih banyak.
Kami memiliki begitu banyak argumen.
Aku sangat kasar padamu.
Tetap saja, Anda mendukung
saya selama kasus ini.
Anda mengambil sisi saya.
Sisi Anda?
Mengapa saya berdiri di sisi Anda?
Saya hanya melakukannya untuk profesi saya.
Jadi, tolong jangan berikan
sudut pandang pribadi.
Oke?
Konflik antara
Nyonya Patralekha dan
Anda merusak reputasi
persaudaraan kita
dan profesi kita.
Aku hanya menyelamatkan reputasi kita.
Aku tidak menyelamatkanmu.
Mengerti?
Mengerti.
dr. Satya..
Terima kasih telah melakukan
pekerjaan Anda dengan kejujuran seperti itu
dan begitu banyak rahmat.
Kalau tidak, keluarga
saya dan saya akan hancur
kasus ini tanpa disadari, untuk Sai.
Namun Anda membantu kami.
Terima kasih untuk itu.
Tanpamu..
Tuhan tahu apa yang
akan terjadi pada kita.
Nah, selamat
untuk kalian berdua!
Anda mungkin merayakan kemenangan Anda.
Aku akan mengambil cuti Anda.
Selamat.  Sai menang.
Selamat untukmu juga, Bibi.
Dr Satya adalah orang yang bijaksana.
Tapi Anda adalah pahlawan
sebenarnya dalam hal ini.
Anda pergi ke
Kankavli dan membawa
pasangan itu dan
orang-orang itu.
Saya penjahat
dalam kasus ini juga.
Karena bibiku mencoba
melemahkan kasus Sai.
Aku hanya mencoba untuk membantu Sai
sama seperti kamu.
Bahkan ketika saya mengatakan
kepada Anda untuk tidak melakukannya.
Anda menghentikan saya.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Aku melakukannya hanya untukmu.
Untuk saya?  Apa maksudmu?
Patralekha, apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda tidak melihat
kendaraan datang ke arah Anda?
Bagaimana jika ada
bahaya yang menimpa Anda?
Mengapa ada orang yang peduli?
Suamiku melakukan segalanya
untuk menyelamatkan mantan istrinya.
Ya Tuhan.
Dan bibiku melakukan segalanya
untuk mengeluarkanku dari rumah.
Menilai dari bagaimana
Sai mengejar Vinu
Virat cepat atau lambat akan
memberikan putraku kepadanya.
Sekarang saya pikir bibi mungkin
berencana mengadakan
pesta di rumah.
Bibi, apa maksudmu kamu
melakukan semua ini untukku?
Virat, kamu tidak pernah memberitahuku ini.
Tapi aku mendengarnya.
'Haruskah saya mendengarkan
hati saya atau pikiran saya?'
"Tapi aku yakin tentang satu hal."
'Aku tidak bisa hidup tanpa Sai.'
Mengapa Anda berbelit-belit?
Karena ketika datang ke Sai
Anda juga bertele-tele.
Tapi aku tidak
akan bertele-tele.
Saya akan mengajukan pertanyaan kepada Anda
dan saya ingin Anda menjawabnya.
Teruskan.
Apakah kamu mencintai Sai?
Sai, kamu kembali.
Sai, bagaimana kasusnya?
Siapa yang menang?  Anda
atau ipar perempuan Patralekha?
Kebenaran menang.
Itu berarti Anda menang!
Itu hebat!  - Selamat!
Terima kasih.
Saya tahu ini akan terjadi
dan Anda akan menang.
Ah, benarkah?
Saya memperkirakannya.  - Mama.
Apakah kamu lulus?
Ya, sayang.  Saya lulus ujian.
Dan Dr. Headache
Anda membantu saya.
Dia bukan Dr Sakit kepala.
Dia adalah Dr.
Bagaimana dengan ibuku?
Apa yang telah terjadi?
Bukankah dia lulus?
Kenapa dia tidak lulus?
Dalam ujian ini, hanya
satu orang yang bisa lulus.
Entah ibumu atau aku.
Mengapa mereka selalu harus
memilih antara kalian berdua?
Mengapa Anda berdua tidak bisa lulus?
Sekarang dia akan sedih lagi.
Dia selalu menjadi
orang yang menjadi sedih.
Vinu..
Aku harus melakukan
sesuatu untuk menghiburnya.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Dengar, Virat.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah kamu mencintai Sai atau tidak?
Virat, kamu bisa mengabaikan kebenaran.
Tapi Anda tidak bisa menghindarinya.
Anda harus memberitahu saya.
Apakah kamu mencintainya atau tidak?
Untuk berapa lama
Anda akan menekannya?
Sampai kapan kamu akan menderita?
Katakan yang sebenarnya, sayang.
Apakah kamu mencintainya atau tidak?
- Ya.
Ya, Bibi.
Saya suka Sai.
Saya mencintainya.
Saat aku bersamanya
Saya yang paling bahagia.
Bahkan saat dia tidak bersamaku
aku merasakannya
dia tepat di sampingku.
Bibi, saat dia bersamaku
itu terasa seperti..
Saya hidup.
Kenapa kau menyembunyikannya darinya?
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Bagaimana saya bisa mengatakan
hal seperti itu kepada Sai?
Paakhi adalah istriku.
Apa pun yang Anda pikirkan
tidak akan pernah bisa terjadi.
Ya.
Itu perlahan membuatku
merasa kosong.
Mungkin, suatu hari saya
akan mati karena mati lemas ini.
Tapi aku tidak bisa
berbuat apa-apa.
Pakhi adalah tanggung
jawabku dan Sai adalah cintaku.
Jika saya mengabaikan tanggung
jawab saya untuk memilih cinta saya
bukankah itu akan membuatku egois?
Apa kau akan melupakan Sai?
'Aku ingin memulai
kembali denganmu, Virat.'
"Aku juga ingin memulai dari awal."
"Tapi tidak denganmu, Pakhi."
'Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.'
"Itu bisa membuatmu sakit."
"Tapi aku ingin kita
berpisah, Pakhi."
"Aku tidak bisa tinggal
bersamamu lagi."
'Aku ingin Sai sebagai pasanganku.'
'Sai.'